저기요!
왜 이러시는 거예요!?
새로 온 선생님이세요?
얼마전에 전한테 천문대...
말...
하지 말죠
방해 되는데.
♪♪
With you...
Everything seems so easy
I dont care if I´m a little bit crazy
Cause with you nothing's wrong
I was broken, I was wasted
Then you came like an angel in the rain
다 됐습니다.
But with you it changed I know
I feel I'm closer to your heart
감사합니다, 여러가지로.
정신병역 환자면 이송시에
결박해도 되는 걸로 아는데요
I am run-run-running to you
정신병역 환자면 이송시에
결박해도 되는 걸로 아는데요
I am run-run-running to you
그쪽 한사람 때문에 얼마나
많은 사람이 위험해진 줄 아십니까?
And I'll keep you safe forever
그쪽 한사람 때문에 얼마나
많은 사람이 위험해진 줄 아십니까?
And I'll keep you safe forever
그건...
Through the tears
하아...
trough the love and all the nights we share
죄송합니다
초면에 민폐를 끼쳐서
I am run-run-running to you
다신 그런 일 없을 겁니다
And I'll keep you safe forever
절대.
don't you know two hearts
그 약속 기억해두죠, 그럼.
can beat as one?
구해 주고 치료해 주고...
근데 하나도 안 고맙게 만드는
희안한 재주가 있네, 저 선생.
이제와 하는 말이지만
저는 윤대원이 언젠가 이런 대형사고
한번 칠 거라고 예상하고 있었습니다.
쓰읍~~
아니, 아무리 환자 안 가리고
물불 안 가려도 그렇지
원장 딸에 이사장
며느리 자리 아니였으면
응급실에서 사단이 나도 이거
진작에 났을 겁니다.
다 환자 생각해서 그러는 건데 뭘 그래~
그건 그렇고
대체 차단기는 어떻게 내리게 된 거야?
딜런 쌤이 무조건 하라고 하신 걸 어쩝니까
응급실은 자가발전으로
금방 다시 들어오니까
환자들한테 문제 없다고
내리랬다니까요.
그 상황에서 어떻게
그런 생각을 할 수 있지?
외국에선 이런 일이 자주 있나?
그러게요
어쨌든 아까 우리 과장님
완전 브루스윌리스 같지 않았어요?
그럼 대박인데...
머리 빠지시겠네.
불 꺼질 때 피해요
윤수완!!
윤수완!! 윤수완!!
수완아
윤수완씨
아니야...
아니, 미친거 아냐 윤수완?
말도 안돼
뭐가유? 반장님.
아무것도 아니야
운전이나 해
대체 무슨 생각을 하는 거야
(재범) 동주야
내 마지막 소원이 뭔 줄 아니?
우리 딸한테 완벽한 가정 만들어 주는 거
내가 그 녀석한테 그걸 못 해줬거든
엄마사랑 애비사랑 못 받고 자란 거
좋은 시부모 착한 남편 만나
실컷 받고 사는 거
그거만 보면 돼
그게 내가 사는 이유다
결혼할 분이 계신 거예요 그럼?
있지
아주 듬직한 놈이 아주
오랫동안 꿋꿋이 버티고 있어
지랄같은 성격 다 받아 주면서
그놈도 의사야
신경외과
(?)가 내 동창인데
엄마 없이 홀애비가
키웠다고 무시하진 않겠지?
에-이
그땐 똘똘한 친정 남동생이 가만 안 두죠
야
박동주
너 이제부터 윤동주 해라
임마
너 진짜 내 아들 맞지?
그런데, 누나가 좋아할까요?
좋아하지 그럼
좋아할 거야
분명히.
잘했어 박동주
잘한 거야.
어이
윤똘
넌 이제 하다~하다
인질극에 칼부림까지 하냐?
약혼자 대신 칼침 맞는 의사에
네가 무슨 조폭마누라야?
119란 놈이
넌 어제 그렇게 사고치고
오늘 아침 멀쩡히 출근하고 싶대?
웨잇 웨잇 웨잇 웨잇
어제 칼에 찔린 분이
반장님 피앙세예유?
와우
파워 오브 러브
완전 리얼리 감동이예유
너 CPR 100회 다 했어?
구급차 청소는?
오케이, 아이 갓 잇
가유, 갑니다유
으휴 으휴 으휴, 참...
난 말이야 진심으로 네가 더 한심해
-으휴~!
-아우, 아우~!
-나 환자라니까!
-쏴버려 쏴버려
빡! 어우~ 그냥
아호~!
방심할 때!
빡, 아오...
아우! 진짜 선배만 아니면
너~나 방심하지 마라
응급실 사고 얘기 들었어요
정말 감사해요
당연히 해야 할 일을 했을 뿐입니다
이건 이사장으로 인사 드리는 거고
지금부턴 엄마로서 드리는 인사예요
우리 지운이 수완이
구해 주신 거 정말 감사드려요.
닥터강 어머님이시네요
아아~
네...
아, 이봐 이봐
이렇게 낙하산 보듯이
오해할까봐 미리 말 안한 거예요, 딜런
(영지) 말 나온김에 윤원장
수완이 그거 계속 시켜야 돼?
진작에 내 말 들었으면 좋았잖아
그녀석 그 고집을 어떻게 꺾어
난 못해.
지운이 네가 해
아, 아버님
그건 너무 비겁하시잖아요
하하하하
이런 두 남자 믿고 앞으로
어떻게 살아야 하나 몰라~
참...
수완이는 다 좋은데 그 고집은 정말...
시집만 와 봐라, 내 당장
(지운) 아~이 참...
(우철) 콜록 콜록!
감자탕 아직 좋아하시죠?
싫어해
살면서 제일 지겨운 게
감자탕이야 임마
감자탕 중자 하나요
대자요!
기왕 시키면 큰거 시키지 새끼야
감자도 좀 드세요, 감자도
감자탕인데
야
내가 하나 궁금한 게 말이야
너는 뭘 믿고 나랑 노냐? 어?
나 게임방에서 돈쳐먹고
짤린 비리형사야 임마~
제가 선배를 모릅니까?
네가 나에 대해서 뭘 알아 임마
응?
야
자기 말곤 모르는 거야 임마
남의 속은
동료가 됐건 친구가 됐건
야, 지 마누라도 모르는 건데
그때 선배님 감사과에 찌른 깡치 말이죠
그 새끼 얘길 왜 해? 임마
아니 걔가 이 바닥 뜰 때 그랬거든요
형사님한테 죄송하다고
미친 새끼
그리고 지는 필리핀
가가지고 잘먹고 잘산다냐?
총 안 맞았대?
죽어도 끝까지
말 못 한다고 했던 걸 보면
쨍쨍한 분이 아직도 지켜보고 있는건가
뭐 그런 생각이 들었습니다.
무슨 소리 하는 거야
쨍쨍한 분이 뭐?
야 쨍쨍한 사람들이 왜 나같은
별볼일 없는 형사를 건드려?
됐고
야 술이 없다
어쩐지 씨!
소주
에이씨
소주 한병 주세요
(자살자) 오지마!
가까이 오지마!
오지마! 씨!
뛴다!
나도 미련 없다 씨!
(삐- 삐-삐-)같은 세상
내가 떠나주면 될 거 아니야~!
(운찬) 왔냐?
(자살자) 오지마!
뛴다!?
또 뭐래요?
고단한 세상 살기 싫으시단다
가까이 오지마!
문제는 이번달만 들어서
세번째 시도시란 거지
창현아! 매트 아직이야?
네, 금방 됩니다.
지금 펼치는데 언제 바람 넣겠냐?
시간이 좀 걸리겠네
사다리 빨리 올려라
빨리 빨리 해
네.
야 윤똘
그러지 말고 네가 한번 올라가 볼래?
그래
아, 저요?
제가 저길 왜 올라가요?
저 구조 아니고 구급이에요
야 사람 구하는데
구조가 어딨고 구급이 어딨어?
네 생각은 어때?
음...
또라이들은 또라이들끼리 통한다니까
난 형 작전에 무조건 한표.
그러지 말고~
내 호박떡 해 줄게
호박떡
(자살자) 너 내려오지 마!
나눠먹는 거 아니고
한판 다 나만 줘야돼요.
알았어!
윤수완이 올라간다
진짜 아시아에선 제일 단순해
야 어떻게 떡 한판에 넘아가냐
반장님
참말로 저기 올라갈라구유?
너도 갈래?
안되유~
가지 마유
난 떡 먹을 거야
반장님
가까이 오지마! 나 뛴다!
저리가! 씨!
뛴다!
가까이 오지마!
야!
야 너 뭐야!?
아~ 올라오니까 공기는 좋네
저리가!
저리가 씨!
아저씨
그만하고 내려갈까?
이 좋은 날 죽긴 왜 죽어~
좋긴 개뿔!
나같이 없는 놈은
사는 거보다 죽는 게 더 쉬운 세상이야
그니까 내버려둬!
어어어!
아악!
사람살려!
억! 사람살려!
죽을뻔 했잖아 이씨!
아, 팔 저려!
그러니까~ 살려드리려고 왔으니까
그만하고 내려갈까?
응?
다시 살아봐야 똑같아
빚독촉에
직장도 짤리고
마누라는 도망가고
그래
그런데 다시 살아서 뭐해?
죽으면 뭐할건데?
어?
살기 싫은 거 알겠는데
죽으면 뭐할 거냐고
진짜 궁금해서 그래
아니 뭐, 죽으면
누가 뭐 되게 좋을 거라고
보증이라도 써줬어?
아니 그, 그 참...
보증이라는 게 그게...
[(운찬) 어이 윤똘 선생]
[시간 없다]
언제까지 수다만 떨고 있을 거야
빨리 모시고 내려와
아~ 진짜 성격 급해
알았어~ 알았다구요
아저씨
나 여러말 하는 거 진짜
싫어하는 성격이라서
마지막으로 딱 한번만 묻는 거예요
갈까?
안 내려가!
나 죽을 거야!
오케이
아저씨 그 고집은 진짜 마음에 든다
내 존중해 줄게
세상 다 무시하는데 나도 존중해 줘야지
그치?
어?
오라~이!
-오라~이!
-야, 잠깐만 잠깐!
야!
야! 가까이 와!
야 어디 가! 야!
사람 살려야지!
어!?
사람 살려 주세요!
나 구해야 될걸!?
아우, 팔저려 씨!
야! 사람 살려!
사람 살려 주세요!
스탑! 스탑!
왜그래?
[팀장님! 응급!]
8층에 할머니!
위급상황인 것 같아요!
빨리요 빨리!
알았어
어, 지운씨 나야
70대 할머니 뇌출혈인 것 같아
5분이면 도착해요
어
하나 둘 셋
70대 할머니 30분 전에 아파트에
혼자 쓰러져 계시는 거 발견했구요
얼마나 오래됐는지는 알 수 없습니다
아, 이 후두부에
타박흔과 출혈 발견됐습니다
맥박은 40이고 의식은 거의 없구요
모니터링 빨리 하고 CT, 혈액검사
아무래도 뇌출혈 같으니까 신경외과에...
(지운) 신경외과 여기 왔습니다.
어, 지운씨!
상태는?
또 윤대원님이 오면서
미리 콜하셨나 보네요
아니, 아무리 그래도
이렇게 매번 구급대에서
바로 콜하는 건 아니지 않아요?
원장 따님에 이사장
예비며느리가 약혼자 콜하는 건데
누가 말리겠어?
오케이
자, 어서 이쪽으로 옮겨요
여기서부턴 저희가 맡겠습니다
잘 부탁드립니다.
싸인 부탁드립니다
해드릴 수 없습니다.
네?
119엔 119의 규칙이 있듯이
ER엔 ER의 규칙이 있습니다
담당선생님 콜하는 건 구급대원이
아니라 ER 소관인 것 같은데요
그건 너무 위급하단 생각에...
위급한 상황이라면 앞으로도
또 그러겠다는 말씀이시군요?
김선생님
네
오늘부터 우리 응급실에선
세영소 구급대원 안 받겠습니다.
그렇게 전달해 주십시오.
저기요!
모든 책임은 제가 집니다.
네...
알겠습니다.
너무하시는 거 아니예요?
응급환자 거부는 법적으로
문제될 수 있는 거 모르세요?
법적으로 문제될만한 행동은
그쪽이 먼저 했다고 생각합니다만.
개인적인 감정으로 이러시는 거라면
정말 받아드릴 수 없네요
환자들의 생사가 달린 문제예요.
개인감정으로 공사구분 못 하는 건
그쪽이 전문인 것 같은데요
그 주제넘은 판단이
환자 생사를 위험하게
할 수도 있다는 생각은 안 하십니까?
그냥 솔직하게 말하지 그래요?
구급대원 주제에 까불지 말라고.
어떻게 치료할 건지는
의사와 병원이 판단할 문제니까
주제넘은 거
맞네요.
(꼬마) 쌤!
어~이 꼬맹이!
엄마는 괜찮으시나.
쌤 드릴라꼬 갖고 댕겼어예.
비행기에서 주는 거랑은 다른데
그래도 맛있어예.
이야~ 맛있네!
뭡니까?
죄송합니다.
제가 경솔했어요, 사과할게요
환자만 구하면 된다는
일념으로 물불 안 가리는 거
주변 사람들한테 민폐일 수도 있다는 생각
한번도 해본 적 없죠?
다신 이런 일 없을 거예요.
사과...
받아드리죠
구급차도
이제 됐죠?
아, 저기, 잠깐만요
아직 제 얘기 안 끝났다구요!
또 뭐가 남았습니까?
혹시 한국에 살았어요?
고향이 어디예요?
아까 사투리 쓰는 거 같던데.
미국에서 오면 사투리 좀 쓰면 안됩니까?
됐구요
말 나온김에 하나만 더요
이거 이상한 얘긴 줄은 아는데
너무 이상하게 듣진 마시구요
조금 이상한 얘기긴 한데
혹시 우리
만난 적 있나요?
습관처럼 또 이렇게
너와 웃던 이 자리에
나도 모르게 바보처럼 걸어왔죠
바라보는 이 곳에서 너와 함께 손을 잡고
사랑했는데 그런데 넌 왜
있죠
제가 길을 물었었죠
♪♪
아니 그런게 아니라...
죄송하게 됐네요
♪♪
흔한 얼굴이라
근데 그 멘트...
♪♪
이상하게 안 듣기가 쉽지 않네요
저도 죄송하게 됐네요
♪♪
못 들은 걸로 하시죠
널 잊지 못해서 나는
제가 어떻게 됐나봐요
한참을 더 해매다 그제서야 울고 있는 날 알게돼
실례가 많았습니다.
사랑해도 너무나 사랑했던 그대를
보낼 수 없어 가슴 한켠에 나는 묻어둔다
그리워도 너무나 아플만큼 그리워
내 가슴 속에 네 이름만이 남는다
(지운) 어떻게 돼가고 있어요?
뭐가요?
소중한 사람 찾았다고 했잖아요
그분... 첫사랑 아니예요?
아아...
찾았는 줄 알았는데 아니였어요
제가 착각한 거더라구요
아...
실망하셨겠네요
별로
실은 그렇게 중요한 사람도 아니였어요
그럼 전 여기서.
또 뵙겠습니다.
그래요
찾았다고 말할 때 굉장히 기뻐보였는데
너답지 않게 웬 관심이야?
그러게요.
반했나?
실없긴
가자.
조용히 있다 사라지는 거야
박동주
그래야 되는 거야
이 짜식 박동주
내가 너 해낼 줄 알았어
기특한 놈!
야임마
내가 너 예뻐하는 거 알아 몰라?
아, 압니다!
알아?
아냐 이 짜샤, 넌 몰라
(?)
골든벨 어딨냐 골든벨
내가 오늘 그거 울린다
아- 진정하이소 좀
진정?
이렇게 좋은데 내가 왜 진정을 해?
말리지 마
오늘처럼 기쁜 날은 마시고 죽는 거야
헬로우 에브리바디
(??)
(다같이) 오오~~!
치얼스 포 마이 썬!
아우...!
넌 어쩌다가 이렇게...
멋진 놈으로 태어났냐...
뭐, 사실 뭐 제가 좀 잘나긴 잘났죠
너 때문에 내가 요즘 힘들다 동주야
네가 이렇게 예쁘면 안되는데
난 왜이렇게 네가 좋으냐...
좋은데 와 힘이 듭니까
우리가 뭐 이루어질 수 없는 사랑도 아니고
맘껏 예뻐해도 되니까 이제 그만 주무소
바로 눕고
(웅얼 웅얼)
저한테도
언제나 아버지셨어요
이제 진짜 아들 될게요
진-짜
좋은 아들
동주야
아들
난 말이다
만일 내가 목숨 맡겨 수술하게 되면
그게 너였으면 좋겠어
아버지
진심이야
그런 말씀 왜 하세요
그런데 넌 여기 있으면 영영
나한테 합격을 못 받게 될 거다
너한테 공들인 거 본전
생각나게 하지 말라고 인석아
메이저리그에서 뛸 수 있는데
왜 촌구석에 와서 허송세월이야
촌구석에도 의사는 필요하잖아요
시골의사?
그건 내가 평생 했어 앞으로도 할 거고
너도 그거 하고 싶음 해
30년 뒤.
그렇게 아까우세요?
아깝지
류현진이가 동네야구
하겠다는 것만큼 바보짓이야
전지훈련 온 샘 쳐주시면 되잖아요
곧 가겠단 말이지?
네 졸업식 가서 골든벨 쳤을 때
그날처럼 맥주가
맛있던 적이 없었는데
뭘 먹어도 그 맛이 안 나
들어가세요
들렸다 갈래?
나중에요, 마음의 준비 좀 하고.
그래, 그러자
들어가세요
아빠?
너 집에 있었냐?
왜요?
응?
아니야... 아니야
누구랑 계셨는데 이렇게 당황하세요
있어, 숨겨둔 애인
점점~
이러다 어디서 동생이라도 데리고
들어오시는 거 아니예요?
그럴지도 모르지
왜? 겁나냐?
겁나긴~ 나야 좋지
이왕이면 남동생으로 부탁드릴게요
골치덩이 아버지 맡기고
나도 맘편히 살아 보게
너 그말 무르기 없기다
나중에 딴소리 하지 마
진짜 어디 아들 숨겨두신 거예요?
들어가자
수상해?
수상한데?
수완아
왜?
아니...
아니 그냥...
누가... 부르는 것 같아서...
강선생님
맥주 내기...
콜?
컴온
친구합시다
아니 뭐...
수완이 구해줬다고
인사치레 하는 건 아니고
마음에 들어요
어디가요?
감춰진...
식스팩?
남자한테 대시 받는 거
별로 안 좋아하는데
나도 처음이거든요?
갑시다
맥주 마셔야죠~
302호예요. 먼저 올라가 있어요
맥주 좀 더 사갈게요
아아, 네.
(수완) 지운씨?
황태국 끓여놨어~
요새 은근히 매일 과음이더라?
잔소리 좀 안 했더니 빠져가지고
병원에서 아빠 봤어?
요새 좀 이상한데 왜 그런지 모르겠네
혹시 몰래 연애하는 거 아니야?
지운씨 뭐 아는 거 없어?
지운씨
지운씨?
(지운) 진짜 고마워요
우리 수완이 살려 준 거 내가
두고두고 제대로 값아줄게요
지운씨?
황태국 끓여놨어~
요새 은근히 매일 과음이더라?
잔소리 좀 안 했더니 빠져가지고
(노크)
헤이 딜런
웨이크 업
굿모닝
레지던스 마음에 안 들어요?
거의 병원에서만 잔다면서요?
전 병원이 더 편해요
학회 얘기 들었죠?
같이 갑시다
자요
황태국이에요
요새 수완이가...
알죠? 119 그녀석
가져왔더라구요.
아 참
어제는 왜 그냥 간 거예요?
손님 계신 것 같아서...
아, 그랬구나~
손님 아니예요
식구지
곧 가족이 될 거니까.
먹어봐요
사람 구하는 거 말고는
잘하는 게 하나도 없는데
이상하게 몇가지 음식들은
기가막히게 하거든요
속 푸는덴 나쁘지 않을 거예요
많이 좋아하시나 봐요
티났어요?
네, 엄청
하하하하
어쩔 수 없어요
이거 병이에요 병
이상하게 그 녀석한텐 뭐,
체면이고 이성이고
그런거 다 마비예요
임자를 제대로 만난 거죠
정화씨
이상하지?
이 국 말이야
진짜로... 정화씨 맛이 나
딜런 박?
퇴직하신 김우철 형사님 찾던데
반장님께서 그분 소식은 차형사님한테
물어보면 된다고 하셔서요
알았어, 내가 알아서 처리할게
꼭 연락해 주셔야 돼요
뭐지?
왜 이렇게 챙겨?
아는 사람이야?
미국에서 왔나본데 멀리서
왔으니까 잘 도와주면 좋잖아요
이건 또 뭐지?
얼마나 장생겼어?
초초초 훈남이에요
이 동네에선 볼 수 없는 초 레어 꽃남?
고래~?
유정화씨 뺑소니 사건
세영병원 응급실 딜런박...
응?
세영병원?
(소방차 사이렌 소리)
또 뭔일이야?
모두 대피해 주세요! 위험합니다!
차량 우회해 주십시오!
자, 여기 빨리! 빨리 빨리!
(여자 신음소리)
팀장님!
여기요!
진수야! 빨리 가봐!
그런디, 여기 뭔 냄새 안나유?
가스다
사고차량 트럭에서
LPG가스가 새고 있습니다!
폭팔 위험이 있습니다!
(태섭) LPG야?
남아 있는 생존자들 없는지 확인하고
일단 철수해
뒤에 있는 차량들은
화재진압이 아직 완전히 안됐어
일단 전대원 연소확대방지 주력하고
LPG통 냉각 실시 후에 다시 진입한다
피해! 피해!
반장님, 빨리 가유
안에 누가 남아 있어?
윤수완 반장님이 부상자
때문에 안 나오고 계십니다
빨리 대피시켜!
네!
수완아!
어, 지운씨!
이분 좀 살려줘!
좀 전까지 의식이 있었거든
알았어
대피!!
빨리 대피하세요!
대장님 명령입니다
(운찬) 빨리 안 나가고 뭐해?
윤수완! 일단 철수해!
아니 아직 살아 있어요
환자분!
제 말 들리시죠!?
가망없어, 일단 가자
강의사 말 들었지?
철수 명령 뭔지 몰라!?
아직 살아 있어요! 데려가야 돼요!
가야돼요!
일어나요!
-나가야 돼요!
-이거 왜이래 진짜!
나가야 돼요!
-(지운) 수완아~!
-놔!!
(운찬) 돌겠네!
딜런, 뭐하는 거예요 지금!
(운찬) 박선생, 위험해요 빨리 나와요!
아, 뭐해요!!
딜런!
(아기 울음 소리)
오마이갓
외상은 없어요
이 아이 데려가서 정밀검사 하세요
(아기 울음 소리)
뭣들 하는 거야! 왜 안 나와!?
여기까지 불이 옮겨붙는 건 순식간이에요!
우리 모두 다 죽는다고!
의사선생님들도 위험해요! 빨리 나가요!
윤수완! 너 말 안 들을래!?
엄마만 두고 어떻게 가요!
아이한테 엄마만
두고 갔다고 어떻게 말해요!!
화재진압 하고!
폭발위험 없어지면 다시 와!!
그사이에 엄만 죽어요!!
데려가야 돼요!!
지금 이 상태로 빼내면 대량출혈로
구급차까지 가지도 못해!
너도 가망 없는 거 알면서 왜이래!
아기도 살았잖아
그냥 두고갔으면 아기는 죽었어!
그런데 어떻게 가!
윤수완!
너 정신 안 차려!?
조금만 시간을 주실 수 있겠습니까?
[(태섭) 당장 철수 안하고 뭐해!?]
여기 지금 의사선생님 두양반 다
안 나간다는데 어떡하라구요!
형! 지금 누구 책임이 중요합니까!?
일단 내가 윤반장하고
의사선생님 엄호할게요 끊어요!
진수야 나는 이쪽에서
연소확대 방지할테니까
너는 저쪽에서 LPG냉각수 시작해
네.
시간이 얼마 없습니다
알죠?
네.
우선 빼내고 치료부위
압박하면서 최대한 빨리 옮겨보죠
타올이랑 거즈 있는대로 다 가져오세요
네
강선생님 도움이 필요합니다
조금만요...
조금만 참아줘요 조금만 참아줘요
조금만요
(삐삐삐삐 삐삐삐삐)
복강내 출혈도 있는 것 같아요
브이텍이에요!
재세동기 준비해 주세요!
네
잠깐만요
떨어지세요!
(삐---)
엠부!
이제 그만요...
이제 그만하라구요!!
4월 13일
오전 9시 15분
사망하셨습니다
도착했어유!
뭐해유
디오에이네요
엄마만 두고 어떻게 가요!
애기한테 엄마만
두고 갔다고 어떻게 말해요!!
12년이니까...
12년이나 지났으니까
다른 사람 곁에 있는 거 당연한 건데
내내 이 순간을 상상하고 각오했는데
그런데도
왜 이렇게...
살려 주세요...
우리 아기...
♪♪
내 앞을 걸어가는 그대는
눈부시게 아름다운 그대는
내가 찾던 그 사람 늘 꿈꾸던 만남
그댄 그런 사람
내 곁에 있으면 시간은 달리듯 가고
멀리 그대가 떠나면 내 시간은 멈춰
사랑이 점점 깊어지네요 오늘도
그대와 내가 더 가까워 져요
박동주
동주 맞니?
매마른 세상 아래 그대는 밝게 핀 꽃처럼
모든걸 넌 아름답게 하죠
눈물이 펑펑 흘러내리던 어느날
그대는 나의 두눈이 되었죠
내 가슴 처럼 울고 눈물흘리던 그대라는
사람을 난 사랑하게 되죠
뭡니까?
그러는 댁은 여기서 뭐하는 거예요?
난 여기 오면 안 됩니까?
여기가 그쪽같은 사람
잠자라고 있는덴 줄 알아요?
그쪽이 여기 전세 냈습니까?
하아...
혹시
좀전에 다른 사람 못...
됐어요
잠이나 자요
그쪽이야 말로 설마 나 쫓아다닙니까?
허 참!
기막혀
그 근거 없는 왕자병은 어떻게
응급으로 처치가 안 될까요?
다짜고짜 앞뒤 없이
자기 할말부터 퍼붓는 거
그 병이야말로 치료가 필요해 보이네요
그것도 초응급으로.
여기 다 그쪽이 소유주라든가
뭐 어딜 가든 그쪽
허락을 받아야 한다든가
그런건 아니죠? 설마
그럼 뭐할라구요?
조용한데 찾아서 자려고 그럽니다
시끄러운 구급대원
출몰 안 하는 청정지역은 어디 없나
뭐 저런 인간이...
(동주) 4월 13일
오전 9시 15분
사망하셨습니다.
저기요
생각 있음...
같이 한잔 하시든가
환자 잃은... 패잔병 끼리요
별 좋아하죠?
딱 보니까 그런데 뭐
이런 계절에 천문대
오는 사람 별로 없거든요
그래서요
여기선 별이 술안주예요
저-기 수직으로 뻗은 저-기 세놈이...
오리온
아네?
처음 보는 것도 아닐텐데
그렇게 좋습니까 아직도?
반짝이는 걸 잃어 본 사람은 알거든요
무언가 볼 수 있다는 거
보고 싶은 걸 매일 볼 수 있다는 게
얼마나 큰 축복인 건지...
매일 실컷 보면 되겠네요
돈 드는 것도 아닌데
근데 또 매일은 못 봐요
너무 마음 아파서
마음이 왜 아픕니까?
그렇게 좋아하면서
자꾸 보고싶은 사람들이... 떠오르니까?
저-기 저거 보여요?
제-일로 밝은 저 별
저게
엄마 별 2호예요
시리우스 또는 청랑성
큰개자리 알파성으로
하늘에서 가장 밝은 별이며
마이너스 1.5등급
제일 유명한 별에 엉터리
이름 가르쳐 주면서
나한테 사기치는 겁니까 지금?
인공위성도 아니고
엄마별1호는 뭐고 2호는 또 뭡니까?
나 엄마가 둘이거든요
나를 세상에 보내 준 엄마
나한테 세상을... 가르쳐 준 엄마
제일 잘보이는 별이니까
제일로 보고싶은 사람 붙인건데
사기랄 것까진 없잖아요
그, 그래요 그래
사기라고 말한건 취소
이름 좀 잘못 붙였다고
피해보는 것도 아니고
사과합니다
근데 그쪽이야말로 그렇다고 울것까진...
말도 안돼
정말 말도 안돼
그쪽이 아기를 발견하지 못했다면요
아기까지 잃었다면 나는...
그쪽 실수가 아니예요
그저 그 아이가 운이 좋았던 것 뿐이지
어떻게 운이 좋다고 말할 수 있어요?
엄마를 잃었다구요
그 아기는 엄마 얼굴도 기억 못할텐데요
엄마가 없다구요
내가 그렇게 만들었다구요!!
모두들 그 환자 포기했던 거 잊었습니까?
당신이 끝까지 고집부리고 버티지 않았다면
아이도 엄마랑 그 차 안에서 죽었을 겁니다
내가 아는 진실은 그거예요
참을 수가 없어...
그 아기가 오늘 잃은 게 엄마란 사실이...
아기가 평생
엄마 얼굴도 기억 못하고
살 생각만 하면 정말로
정말로 미칠 것만 같다구요!
놔요 이거!
대체 뭣때문에 이렇게까지 하는 겁니까?
누구한테 보여 주려고
나한테 고마운 사람
내가...
내가 죽도록 미워하는 사람
내가 미치게 그리워하는 사람
그 사람한테 보여 주려고...
지금 어딨는데요
그 사람
몰라요
어딨는지
어디로 갔는지
아니...
처음부터 있긴 있었던 건지
설마 유치하게
첫사랑 같은 겁니까?
네...
유치하죠? 이런거
근데 맞아요
그놈이
그 녀석이...
널 잊는 방법을 몰라
다른 사람에게 물어보기도 하죠
어떻게 하나요
어떻게 잊어야 할까요
가르쳐 줄 순 없나요
누구를 만나도 항상
수완아
나 여기 있는데...
이별이란 이름으로 또 물어보죠
여기 네 앞에 있는데...
수완아
이별이란 이름으로 또 물어보죠
♪♪
윤수완
생각만 해도 눈물나는
♪♪
하나 둘씩 알아가고 있죠
내...
첫사랑
하나 둘씩 알아가고 있죠
내가 알게 된 첫번째
그대 없이 울지 않기
(수완) 내가 생각해도 잘 모르겠거든?
이 남자 내가 왜 좋을까
(동주) 내 도망치는 거 맞다
자꾸 그 사람이 생각나믄
우리 수완이 어디가
그렇게 마음에 안 들어요?
(수완) 그 사람이랑 친했으면 좋겠어?
(지운) 반갑습니다
짠~
소방관이 꿈이었어요
꼬맹이적 첫사랑에 뭐
(지운) 119 소방관이
되는게 꿈이었다나 뭐래나
(수완) 외롭게 혼자 있는지 모르고
너무 늦게 와서 미안
리얼리?
지가 소방대 의무를 받은 거예유?
지가 파티 쏘는 거예유?
으아아악!!!
다가오지 마 다가오지 마
너 혹시...
세상에서 제일로 못생긴 목소리
박동주